Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
Did you really
តើអ្នកពិតជាបាន
ring my Love Alarm?
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
When I got your call, I thought something happened.
នៅពេលខ្ញុំទទួលទូរស័ព្ទអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។
Were you worried?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Nicer than I expected.
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
You know about who likes who,
អ្នកដឹងថាអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកណា?
and things like that.
និងអ្វីដូចនោះ។
So…
ដូច្នេះ…
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who…
WHO…
do I like right now?
តើខ្ញុំចូលចិត្តឥឡូវនេះទេ?
THE RINGING WORLD BY ?? THE GRAVE OF THE RINGING WORLD
ពិភពចិញ្ចៀនដោយ ?? ហ្វូងនៃពិភពរោទ៍
Is there a reason it's 23?
តើមានហេតុផលទេដែលវាមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ?
You knew I wouldn't die there.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅទីនោះទេ។
I didn't run away because I was scared. It is exactly like you predicted.
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។ វាពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបានទាយ។
It seems life hasn't been easy for you lately.
វាហាក់ដូចជាជីវិតមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Do you want my help?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
THE GRAVE OF THE RINGING WORLD
ហ្វូងនៃពិភពរោទ៍
YOU KNEW I WOULDN'T DIE THERE
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅទីនោះទេ
I DIDN'T RUN AWAY BECAUSE I WAS SCARED
ខ្ញុំមិនរត់ទៅឆ្ងាយដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
never answer me?
មិនដែលឆ្លើយខ្ញុំ?
IT SEEMS LIKE LIFE HASN'T BEEN EASY FOR YOU LATELY
វាដូចជាជីវិតដែលមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែលមិនចូលចិត្ត
DO YOU WANT MY HELP?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
WHY DO YOU NEVER ANSWER ME?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយនឹងខ្ញុំ?
It's her, Jojo.
វាជានាងជូជូ។
Did you make it to school?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យវាទៅសាលារៀន?
I dozed off and almost missed my stop.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយស្ទើរតែខកខានកន្លែងឈប់របស់ខ្ញុំ។
I'll pick you up after work.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
Call me if anything comes up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Let's not run away.
កុំរត់គេច។
Isn't that Kim Jojo?
គីមចូវមែនទេ?
Is that Kim Jojo? Hwang Sun-oh's mistress?
តើគីមចូវ? ស្រីកំណាន់របស់ហាំងស៊ុនអូ?
Don't worry. Most of the videos are down.
កុំបារម្ភ។ ភាគច្រើននៃវីដេអូគឺធ្លាក់ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did things not go well yesterday?
តើមានអ្វីមិនល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
It went fine.
វាដំណើរការល្អ។
Really? Then do you not have to find Chon Duk-gu anymore?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកឆុនឌុកហ្គីទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Something's off.
អ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Shouldn't you be excited if you completed your mission?
តើអ្នកមិនគួររំភើបទេប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក?
It must not have hit me yet.
វាច្បាស់ជាមិនទាន់បុកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
JEJU ISLAND SAEOREUM MARATHON
ជេជុកោះកោះ SAEOREUM MARATHON
UNINSTALL SHIELD RUN IN THE JEJU MARATHON
អាន់ឌ្រូស៊ែររត់នៅជេជូម៉ារ៉ាម៉ាត
There was an unusual activity in Kim Jojo's Love Alarm.
មានសកម្មភាពមិនធម្មតាមួយនៅក្នុងការជូនដំណឹងរបស់គីមចូវ។
At 5:40 a.m. today,
នៅម៉ោង ៥ ៈ ៤០ ព្រឹកថ្ងៃនេះ
an unauthorized code was installed on Kim Jojo's Love Alarm,
លេខកូដដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានតំឡើងនៅលើសំលេងរោទិ៍ស្នេហារបស់គីមចូវ។
and rang Lee Hye-yeong's Love Alarm.
និងសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ Lee Hye-yeong ។
"The woman is the radio host K, who endorses H in the election.
ស្ត្រីរូបនេះគឺជាម្ចាស់វិទ្យុ K ដែលជាអ្នកគាំទ្រ H នៅក្នុងការបោះឆ្នោត។
B obtained a copy of their Love Alarm logs indicating the times and places
ខបានទទួលកំណត់ហេតុនៃសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេដែលបង្ហាញពីពេលវេលានិងទីកន្លែង
they rang each other's Love Alarm."
ពួកគេរោទិ៍ស្នេហារោទិ៍រៀងៗខ្លួន។
They got the logs?
ពួកគេទទួលបានកំណត់ហេតុ?
Maybe they really do collect them.
ប្រហែលជាពួកគេពិតជាប្រមូលពួកគេ។
Watch it.
មើលវា។
You saw the press release.
អ្នកបានឃើញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
It's company policy to expunge them automatically.
វាជាគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហាដោយស្វ័យប្រវត្ត។
True. People would freak out about their privacy being breached.
ពិត។ ប្រជាជននឹងលួចមើលពីភាពឯកជនរបស់ពួកគេដែលត្រូវបានរំលោភបំពាន។
They wouldn't store it.
ពួកគេនឹងមិនរក្សាទុកវាទេ។
How would we know?
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
We just have to assume they don't.
យើងត្រូវសន្មតថាពួកគេធ្វើមិនបាន។
CANDIDATE H AND RADIO HOST K ARE HAVING AN AFFAIR
ខេអេដនិងរ៉ាឌីអូខេខ្លាំងបំផុតកំពុងស្វែងរកភាពសុខសាន្ដ
I felt like you should know.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគួរតែដឹង។
It may be all over the news soon.
វាអាចនឹងមាននៅពត៌មានឆាប់ៗនេះ។
CONTRARY TO POPULAR BELIEF THE MARRIAGE BETWEEN ACTOR J AND CANDIDATE H IS ROCKY
កិច្ចសហប្រតិបតិ្តលើការយល់ឃើញដ៏ល្អអំពីការរៀបការរវាងអ្នករៀបការនិងក្រុមហ៊ុនអ៊ី។
Hey, Sun-oh.
ហេស៊ុន - អូ។
About the TV show today…
អំពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះ…
I know you don't like it, but "a happy family"
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាប៉ុន្តែ "គ្រួសាររីករាយ"
is good for winning votes.
គឺល្អសម្រាប់ការឈ្នះការបោះឆ្នោត។
But…
ប៉ុន្តែ…
I wonder if we can cover this up. We have to.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចបិទបាំងរឿងនេះបានទេ? យើង​ត្រូវតែ។
You'll go, right?
អ្នកនឹងទៅមែនទេ?
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
They took down the videos because I said I'd go.
ពួកគេបានដកវីដេអូចេញព្រោះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's her, right?
នោះហើយជានាងមែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
-Right?
- ត្រឹមត្រូវ? - ត្រឹមត្រូវ?
She just looked at me, right?
នាងគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំមែនទេ?
No, she looked at me.
ទេនាងមើលមកខ្ញុំ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Gul-mi,
ហ្គុល - មី,
is it your eyes, nose, or lips?
តើភ្នែកច្រមុះឬបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
What is causing you this nuisance?
តើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យអ្នករំខាន?
Hey, cutiepies.
ហេ, cutiepies ។
These are on me.
ទាំងនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
You need your energy. Am I right?
អ្នកត្រូវការថាមពលរបស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
-She was talking to me. -No.
- គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ទេ។
-It was me. -No. It wasn't you, it was me.
- គឺខ្ញុំ។ ទេ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេវាជាខ្ញុំ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Okay, then. Let's calculate.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះគណនា។
If you take away 10 from 300, you get 290.
ប្រសិនបើអ្នកដកលេខ ១០ ពីលេខ ៣០០ អ្នកនឹងទទួលបាន ២៩០ ។
I have 290 left. I got 10 in 2 days,
ខ្ញុំនៅសល់ ២៩០ ទៀត។ ខ្ញុំទទួលបាន ១០ ក្នុងរយៈពេល ២ ថ្ងៃ
so that's 290…
ដូច្នេះនោះគឺ ២៩០ …
Wait. What?
រង់ចាំ។ អ្វី?
I'll be done in ten days.
ខ្ញុំនឹងធ្វើក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
58 DAYS = RIGHT
៥៨ ថ្ងៃ = សិទ្ធិ
Where are you, my lovely hearts?
តើបេះដូងអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
She's so pretty. Look at her dance.
នាងស្អាតណាស់។ មើលការរាំរបស់នាង។
I'm stuck at work, so I can't pick you up at school.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅកន្លែងធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅសាលាបានទេ។
I'll go to the convenience store even if it's late.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួលទោះបីវាយឺតក៏ដោយ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
NEIGHBORHOOD BIKE RENTAL
ភតិសន្យាជិតខាង
Does Sun-oh know that she's going away for work?
តើស៊ុនអូដឹងថានាងទៅរកការងារធ្វើទេ?
What does it matter? It's over now.
តើវាមានបញ្ហាអ្វី? ឥឡូវចប់ហើយ។
Did they really break up?
តើពួកគេពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Yuk-jo, you didn't really break up, did you?
យូកូចអ្នកពិតជាមិនបែកគ្នាមែនទេ?
Of course, she should.
ជាការពិតនាងគួរតែ។
What would people say if she takes back a boyfriend
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើនាងយកមិត្តប្រុសត្រឡប់មកវិញ
who rings someone else's Love Alarm?
អ្នកណារោទិ៍សេចក្តីស្នេហារបស់នរណាម្នាក់?
She should kick him to the curb.
នាងគួរតែទាត់គាត់ឱ្យទប់។
Still.
នៅតែមាន។
It seemed like Sun-oh really liked you.
វាហាក់ដូចជាស៊ុនអូពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
How much time do we have before we leave?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មានមុនពេលយើងចាកចេញ?
SHOW THEM YOUR LOVING MARRIAGE RING EACH OTHER'S LOVE ALARM
បង្ហាញពួកគេអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
Talk about shameless.
និយាយអំពីភាពខ្មាស់អៀន។
We all heard the gossip.
យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard ការនិយាយដើមគេ។
A loving couple's special?
តើគូស្នេហ៍ដែលមានសេចក្តីស្រលាញ់ពិសេសទេ?
I know, right? We may believe them if they rang each other's Love Alarm,
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? យើងប្រហែលជាជឿពួកគេប្រសិនបើពួកគេរោទិ៍ស្នេហារោទិ៍គ្នាទៅវិញទៅមក
but I know they can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនអាច។
Did you see earlier? She lied that she didn't bring her phone.
តើអ្នកបានឃើញមុនទេ? នាងបានកុហកថានាងមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
There's been a lot of rumors.
មានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើន។
Last election, they said
ពួកគេបាននិយាយថាការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
he had Jeong Mi-mi service the party leader for his candidacy.
គាត់មានលោក Jeong Mi-mi ដែលជាមេដឹកនាំគណបក្សសម្រាប់បេក្ខភាពរបស់គាត់។
-Really? -Yes.
-Really? - មែន។
But then again, from what I saw today, I wouldn't put it past her.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនទុកវាឱ្យកន្លងផុតពីនាងទេ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
They're not exactly making things up.
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យឡើងពិតប្រាកដ។
People are so simple.
មនុស្សគឺសាមញ្ញណាស់។
I envy them.
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
What do you envy?
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
Being able to talk bullshit like that?
អាចនិយាយបានដូចនោះ?
They want us to ring each other's Love Alarm
ពួកគេចង់អោយយើងរោទិ៍សេចក្តីស្រលាញ់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក
to prove that we're in a loving marriage.
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងកំពុងរៀបការប្រកបដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
I'm the one who can't ring his.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបន្លឺសំឡេងបាន។
Your dad still rings my Love Alarm.
ឪពុកអ្នកនៅតែរោទ៍ស្នេហារោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
But he's the one cheating.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកបោកម្នាក់។
Love Alarm.
សំឡេងរោទិ៍ស្នេហា។
What's the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
So? Do you really plan to go on the show in the midst of all this?
អញ្ចឹង? តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងឡើងសម្តែងនៅពាក់កណ្តាលអ្វីៗទាំងអស់នេះមែនទេ?
If I do nothing,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
what else is left for me to do except fall apart?
តើមានអ្វីទៀតទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើលើកលែងតែការបែកបាក់?
Gosh.
ហ្គូស។
Hey…
ហេ…
LEE YUK-JO
LEE YUK-JO
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, the thing is…
មែនហើយរឿងគឺ ...
Yuk-jo kept…
សូមស្វាគមន៍ Jo Kept ...
Hey, Sun-oh!
ហេស៊ុន - អូ!
Hey!
ហេ!
Did we figure out how Hwang Jae-cheol's log was leaked?
តើយើងបានរកឃើញពីរបៀបដែលកំណត់ហេតុរបស់ Hwang Jae-cheol ត្រូវបានលេចធ្លាយ?
We're tracking it based on the signs of an external breach.
យើងកំពុងតាមដានវាដោយផ្អែកលើសញ្ញានៃការរំលោភបំពានខាងក្រៅ។
Hold it.
កាន់វា។
Rewind five minutes.
រំfiveកប្រាំនាទី។
Yes, we're on standby.
ត្រូវហើយយើងរង់ចាំ។
Yes. We're going to take care of it as soon as…
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាមដែល ...
Pardon?
អត់ទោស?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What did they say?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
They'll send us the quarterly sales report tomorrow.
ពួកគេនឹងផ្ញើរបាយការណ៍លក់ប្រចាំត្រីមាសមកយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Darn it. They're so slow.
ដុសខាត់វា។ ពួកគេយឺតណាស់។
Okay, let's go home for today.
មិនអីទេតោះទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
I have something to give you,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក
but I guess I can't since you're working late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការយឺត។
Mr. Lee Hye-yeong.
លោក Lee Hye-yeong ។
LEE HYE-YEONG
អានហ៊ីយយូ - យូ
Duk-gu.
ឌុក - ហ្គូ។
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
I don't have to work overtime anymore. Coming now.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងទៀតទេ។ មកដល់ឥឡូវនេះ។
CONNECTING CALL YUK-JO
ការហៅទូរស័ព្ទទៅយូអ៊ី - ជូ
SUN-OH
សួង - អូ
I saw that video.
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនោះ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I still don't hate him.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្អប់គាត់។
He said the same thing to me too.
គាត់និយាយដូចខ្ញុំដែរ។
That he hated you so much…
ថាគាត់ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់…
That he should,
ថាគាត់គួរតែ
but he didn't hate you at all.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្អប់អ្នកទាល់តែសោះ។
Sun-oh will never get over you his entire life.
ស៊ុនអូនឹងមិនទទួលយកអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
That's not true. Sun-oh--
នោះមិនពិតទេ។ ព្រះអាទិត្យអូ -
Because I'll never get over him.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានជាងគាត់។
So I know what it's like.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
What more could I possibly do to make him get over you?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានមកលើអ្នក?
His feelings for you…
អារម្មណ៍របស់គាត់សម្រាប់អ្នក…
How could I beat that?
តើខ្ញុំអាចវាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
But…
ប៉ុន្តែ…
I came because I wanted to know how you felt.
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Even if that meant I had to give up on Sun-oh.
ទោះបីវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលស៊ុនអូ។
Still, I wanted to be sure before I did.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ប្រាកដថាមុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
How did you do that?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
This is my own volition.
នេះជាឆន្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You rang Hye-yeong's Love Alarm
អ្នករោទិ៍ស្នេហារោទិ៍របស់ហ៊ីយ - យ៉ុង
of your own free will?
នៃឆន្ទៈសេរីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
this is the choice that you mentioned.
នេះគឺជាជំរើសដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Drive me home.
បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I went to ask Jojo if she rings your Love Alarm
ខ្ញុំបានទៅសួរចូវថាតើនាងបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នកដែរឬទេ
as well.
ដូច​គ្នា។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
Let's talk about it later.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
If you rang each other's Love Alarm,
បើអ្នករោទិ៍ស្នេហ៍រោទិ៍រៀងៗខ្លួន។
I would be the third wheel.
ខ្ញុំអាចជាកង់ទីបី។
But…
ប៉ុន្តែ…
She doesn't.
នាងមិន។
Jojo rings Hye-yeong's Love Alarm.
ជូជូរោទិ៍ស្នេហារោទិ៍របស់ហ៊ីយ - យ៉ុង។
They like each other.
ពួកគេចូលចិត្តគ្នា។
I won't be here for a while.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះមួយរយៈទេ។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
if you still say it can't be me,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនអាចជាខ្ញុំ
I'll stop liking you.
ខ្ញុំនឹងឈប់ចូលចិត្តអ្នក។
I know I'm being an immature loser,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់វ័យចំណាស់
but to be honest,
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
I was happy
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត
that you rang my Love Alarm.
ដែលអ្នករោទិ៍សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Because it was mine that you rang.
ពីព្រោះវាជារបស់ខ្ញុំដែលអ្នករោទិ៍។
Nothing's changed since yesterday, but everything feels different.
មិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេចាប់តាំងពីម្សិលមិញប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
I feel like I can be smug.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចត្រូវគេលួចបន្លំ។
I feel like you gave me permission to be stupid in front of you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យឆោតល្ងង់នៅចំពោះមុខអ្នក។
Should I wait for you to finish?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកបញ្ចប់ទេ?
You said you were busy at work.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Go and rest up, so I can see you again tomorrow.
ទៅហើយសម្រាកដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
That's right. I have something for you.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Hey. She begged and looked like she'd cry.
ហេ។ នាងបានអង្វរហើយមើលទៅដូចជានាងយំ។
She said she had to talk to her for one last time.
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
How could I not tell her? She's going away for a full month.
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនប្រាប់នាង? នាងបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Because you rang Jojo's Love Alarm, Yuk-jo…
ដោយសារតែអ្នកបានរោទិ៍សេចក្តីស្នេហារបស់ចូជូយូគុច ...
They canceled her contract,
ពួកគេបានលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់នាង
so she's going there to fix it.
ដូច្នេះនាងនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួសជុលវា។
What?
អ្វី?
A gold digger?
អ្នកជីកមាស?
Hey. All I got from you was one stupid heart.
ហេ។ អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីអ្នកគឺជាចិត្តឆោតល្ងង់មួយ។
Is that true or not? Answer me.
តើនោះជាការពិតរឺអត់? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
How am I a gold digger?
តើខ្ញុំជាអ្នកជីកមាសដោយរបៀបណា?
You seduced me and stuff to get a heart from me.
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំនិងវត្ថុដើម្បីទទួលបានបេះដូងពីខ្ញុំ។
You smiled at me and came on to me.
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំហើយមករកខ្ញុំ។
I came on to you? Someone might actually believe you.
ខ្ញុំបានមករកអ្នក? នរណាម្នាក់ប្រហែលជាជឿអ្នក។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Did you or did you not shake your butt in front of me?
តើអ្នកឬអ្នកមិនបានអង្រួនគូទនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
That woman begged me for a heart.
ស្ត្រីនោះបានអង្វរខ្ញុំដោយបេះដូង។
-Like hell. -Hey.
- ដូចនរក។ - ហ៊ី។
Just settle among yourselves and go.
គ្រាន់តែដោះស្រាយក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាហើយទៅ។
Hey, screw that. I don't want your heart. Take it. You can take it.
ហេវីសនោះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានបេះដូងរបស់អ្នកទេ។ យកវា។ អ្នកអាចយកវាបាន។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
LOVE ALARM HOT PEOPLE
ស្រឡាញ់មនុស្សរាប់រយនាក់
PARK GUL-MI
ហាងលក់ទំនិញស្រឡាញ់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ហ្គីតា - មី
I made the Hot People list.
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីមនុស្សក្តៅ។
Love Alarm's Hot People.
ស្រឡាញ់មនុស្សក្តៅរបស់អាឡិន។
This time…
ពេលនេះ…
It must really be true this time.
វាពិតជាត្រូវតែជាការពិតនៅពេលនេះ។
Oh my gosh! Listen up, people!
អូរបស់ខ្ញុំ! ស្តាប់, ប្រជាជន!
I made it to Love Alarm's Hot People list!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាចូលក្នុងបញ្ជីមនុស្សដែលពេញនិយមរបស់ Alarm!
Do you have any idea how hard I worked for this?
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំខិតខំធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
I finally…
ទីបំផុតខ្ញុំ…
I finally made it to Love Alarm's Hot People list!
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាចូលក្នុងបញ្ជីមនុស្សក្តៅរបស់ Love Alarm!
You rang Hye-yeong's Love Alarm of your own free will?
អ្នករោទិ៍សេចក្តីស្នេហារបស់ហេនយុងនៃឆន្ទៈសេរីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
This is the choice that you mentioned.
នេះគឺជាជំរើសដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Please get in.
សូមចូល។
It's important, and it'll take a while.
វាសំខាន់ហើយវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Let's just talk here.
សូមនិយាយនៅទីនេះ។
You got something else from Duk-gu
អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតពីឌុកហ្គូ
in addition to the shield.
បន្ថែមលើខែល។
Is it a spear?
តើវាជាលំពែងមែនទេ?
It is the spear.
វាគឺជាលំពែង។
So that's why it rang.
ដូច្នេះហើយទើបវាហាន់ឡើង។
So that's what the spear does.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលលំពែងធ្វើ។
Where's Duk-gu?
តើឌុកហ្គៅនៅឯណា?
You're the one who said Duk-gu died--
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាឌុក - ហ្គបានស្លាប់ -
You got the spear, but you don't know?
អ្នកមានលំពែងតែអ្នកមិនដឹងទេ?
Where
កន្លែងណា
is Duk-gu?
គឺឌុក - ហ្គ?
Are you saying he's alive?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់នៅរស់ទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you say he was dead,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
and why are you pretending to be the developer?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍?
Who are you--
អ្នក​ជា​នរណា--
I have a question too.
ខ្ញុំក៏មានសំណួរដែរ។
You have both the spear and the shield,
អ្នកមានលំពែងនិងខែល
but you don't know where Duk-gu is.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាឌុកហ្គីស្ថិតនៅទីណាទេ។
You used the shield to prevent Sun-oh's Love Alarm from ringing,
អ្នកបានប្រើខែលដើម្បីការពារសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ស៊ុនអូពីការរោទិ៍,
and used the spear to ring Hye-yeong's Love Alarm.
ហើយបានប្រើលំពែងដើម្បីបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ហ៊ីយ - យ៉ុង។
You lie for your convenience.
អ្នកកុហកដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
Did you know that Sun-oh came to see me about the shield?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ុនអូបានមកជួបខ្ញុំអំពីខែល?
But you used the spear on Lee Hye-yeong?
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើលំពែងលើលីហីយ៉ុង?
Then…
បន្ទាប់មក…
is it his turn to come see me?
តើវេនគាត់មកមើលខ្ញុំទេ?
Jojo.
ចូវ។
Why don't we try being honest now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមស្មោះត្រង់នៅពេលនេះ?
Hey, Jojo.
ហេចាជូ។
Want to see something?
ចង់ឃើញអ្វីមួយទេ?
Ta-da!
តាដា!
You've never seen this before, right?
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនទេមែនទេ?
Love Alarm's Hot People.
ស្រឡាញ់មនុស្សក្តៅរបស់អាឡិន។
I'm finally in the Badge Club.
ទីបំផុតខ្ញុំនៅក្លឹបផ្លាកសញ្ញា។
I can meet him. Who?
ខ្ញុំអាចជួបគាត់។ WHO?
Brian Chon.
Brian Chon ។
I need to get just 200 more.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលតែ ២០០ ទៀត។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What was that look?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Are you jealous that things are going well for me?
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វីៗដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
You won't understand because Hye-yeong and Sun-oh ring yours for free.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេព្រោះហាយយ៉ុងនិងស៊ុនអ៊ូរោទិ៍អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
Do you know what I went through to get this to ring?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដើម្បីទទួលបានសំលេងនេះទេ?
But then again, you did try in your own way too.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកក៏បានព្យាយាមតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
You had to work and go on dates.
អ្នកត្រូវធ្វើការនិងទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
But why was Hye-yeong so out of it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីហេហេ - យ៉ុងចេញពីវា?
He walked right past me.
គាត់បានដើរនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
You saw Hye-yeong?
អ្នកបានឃើញហេហេយ?
Why else would I say that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
But he left a while ago.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញមួយរយៈមុន។
What are you talking about? I just saw him on my way in.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានឃើញគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
You used the shield to prevent Sun-oh's Love Alarm from ringing,
អ្នកបានប្រើខែលដើម្បីការពារសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ស៊ុនអូពីការរោទិ៍,
and used the spear to ring Hye-yeong's Love Alarm.
ហើយបានប្រើលំពែងដើម្បីបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ហ៊ីយ - យ៉ុង។
You lie for your convenience.
អ្នកកុហកដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
Did you know that Sun-oh came to see me about the shield?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ុនអូបានមកជួបខ្ញុំអំពីខែល?
Then…
បន្ទាប់មក…
is it his turn to come see me?
តើវេនគាត់មកមើលខ្ញុំទេ?
What's a shield?
ខែលជាអ្វី?
And what's a spear?
ហើយលំពែងគឺជាអ្វី?
A spear?
លំពែងមួយ?
I heard that Jojo used a spear
ខ្ញុំ heard ថាចូវប្រើលំពែង
to ring my Love Alarm.
រោទិ៍សំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
You knew,
អ្នក​បាន​ដឹង,
didn't you?
មែនទេ?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
What thought ran through your mind
អ្វីដែលគំនិតបានគិតតាមរយៈគំនិតរបស់អ្នក
when you saw me overjoyed that Jojo rang my Love Alarm?
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រេកអរដែលចូវបានលឺសម្លេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
I must have looked pathetic to you when I said I was waiting.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅគួរឱ្យអាណិតចំពោះអ្នកនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
There's a reason you don't know about.
មានហេតុផលដែលអ្នកមិនដឹង។
Why…
ហេតុអ្វី…
do you know that…
តើអ្នកដឹងទេថា…
when I don't?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I do know that it was Jojo's own volition.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឆន្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចូវ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Why don't I
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ
know that?
ដឹង​ថា?
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Did you get home okay?
តើអ្នកនៅផ្ទះមិនអីទេ?
NEW MESSAGE FROM: JOJO
សារថ្មីពី៖ ជេ។ អូ
Were you filming until now?
តើអ្នកថតរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
It took a while.
វាបានចំណាយពេលមួយរយៈ។
So? Did you protect the image
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានការពាររូបភាព
of our happy family?
នៃក្រុមគ្រួសាររីករាយរបស់យើង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
But if we keep pretending,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅតែធ្វើពុត
we may end up becoming one.
យើងអាចនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
For now,
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
I'm playing the role of a mom trying to understand her son.
ខ្ញុំកំពុងដើរតួជាម្ដាយដែលព្យាយាមយល់ពីកូនប្រុស។
If I keep this up,
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវាទុក
I may be able to understand you one day.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចយល់ពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
If it's too hard for you,
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
just pretend to accept it.
គ្រាន់តែធ្វើពុតដើម្បីទទួលយកវា។
Eventually,
ទីបំផុតគ។ ស។
it may really end up that way.
វាពិតជាអាចបញ្ចប់តាមវិធីនោះ។
-What's taking them so long? -Right?
- តើយកវាយូរណាស់? - ត្រឹមត្រូវ?
-They're here. -Good, they're here.
- ពួកគេនៅទីនេះ។ ល្អពួកគេនៅទីនេះ។
-Why are you so late? -Let's go.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត? -តោះ​ទៅ។
-I got my hair done. -It looks great.
- ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ - មើលទៅអស្ចារ្យ។
-Is this better? -Goodness.
-តើ​នេះ​ប្រ​សើ​ទេ​? ភាពល្អ។
I got up early to get ready.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
You look the same.
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
And this…
ហើយ​នេះ…
Mom!
ម៉ាក់!
I'm going to the store now.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងឥឡូវនេះ។
Aren't you happy that I'm working?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំធ្វើការ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Like you've been doing it for so long?
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើវាយូរមកហើយ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
She said she hated hiking.
នាងបាននិយាយថានាងស្អប់ការឡើងភ្នំ។
She should've gotten a pretty color at least.
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែមានពណ៌ស្អាតយ៉ាងហោចណាស់។
DID YOU GET HOME OKAY?
តើអ្នកអាចរកផ្ទះបានទេ?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
I thought about it over and over.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
I overheard you
ខ្ញុំ he អ្នក
talking last night.
និយាយកាលពីយប់មិញ។
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
If you want me to wait,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរង់ចាំ
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
If you stand me up, I'll get stood up.
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឈរឡើងខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
If you dump me, I'll get dumped.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
I said it will be fine
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ
whatever you do as long as you're sincere.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើដរាបណាអ្នកស្មោះត្រង់។
All of it was meaningful for me.
វាមានអត្ថន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Since I was doing it with you.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយអ្នក។
Things that I can't do on my own…
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន…
To me, they were…
សំរាប់ខ្ញុំពួកគេ ...
I was willing to wait
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ
while listening to you by your side.
ខណៈពេលដែលស្តាប់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
Building it up slowly
កសាងវាយឺត ៗ
was
គឺ
what I wanted to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
As long as you were being sincere, I…
ដរាបណាអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ខ្ញុំ…
What
អ្វី
do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះទេ?
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី